Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/typescript/typescript.*.003.xlf
Languages: ko, zh_cn

source: Since declarations in one file can affect type checking in other files, some errors may not be detected when <code>--skipLibCheck</code> is specified. For example, if a non-declaration file augments a type declared in a declaration file, errors may result that are only reported when the declaration file is checked. However, in practice such situations are rare.
zh_cn: 由于一个文件中的声明会影响其他文件中的类型检查，因此，当指定 <code>--skipLibCheck</code> 时，可能不会检测到某些错误。例如，如果非声明文件扩展了声明文件中声明的类型，则可能会导致错误，仅在检查声明文件时才报告错误。但是，实际上这种情况很少见。

source: Since nullable types are implemented with a union, you need to use a type guard to get rid of the <code>null</code>. Fortunately, this is the same code you&rsquo;d write in JavaScript:
zh_cn: 由于可空类型是通过联合实现的，因此您需要使用类型保护来摆脱 <code>null</code> 。幸运的是，这与您在JavaScript中编写的代码相同：

source: Since ranges have the potential to overlap, determining which redirect applies is order-specific. That means in the above example, even though both the <code>&gt;=3.2</code> and the <code>&gt;=3.1</code> matchers support TypeScript 3.2 and above, reversing the order could have different behavior, so the above sample would not be equivalent to the following.
zh_cn: 由于范围可能会重叠，因此确定应用哪个重定向是特定于订单的。这意味着在上面的示例中，即使 <code>&gt;=3.2</code> 和 <code>&gt;=3.1</code> 匹配器都支持TypeScript 3.2和更高版本，颠倒顺序也可能具有不同的行为，因此上述示例将不等同于以下示例。

source: Since the above syntax cannot be used in <code>.tsx</code> files, an alternate type assertion operator should be used: <code>as</code>. The example can easily be rewritten with the <code>as</code> operator.
zh_cn: 由于上述语法不能在 <code>.tsx</code> 文件中使用，因此应使用替代类型的断言运算符： <code>as</code> 。该示例可以很容易地用 <code>as</code> 运算符重写。

source: Since the class uses <code>this</code> types, you can extend it and the new class can use the old methods with no changes.
zh_cn: 由于该类使用 <code>this</code> 类型，因此可以对其进行扩展，而新类可以使用旧方法而无需进行任何更改。

source: Since the stricter checks may uncover previously unreported errors, this is a breaking change in <code>--strict</code> mode.
zh_cn: 由于更严格的检查可能会发现以前未报告的错误，因此这是 <code>--strict</code> 模式中的一项重大更改。

source: Since there is no natural syntax for specifying generic type parameters in Javascript, an unspecified type parameter defaults to <code>any</code>.
zh_cn: 由于在Javascript中没有用于指定通用类型参数的自然语法，因此未指定的类型参数默认为 <code>any</code> 。

source: Since there is no way to specify optionality on parameters in pre-ES2015 Javascript, all function parameters in <code>.js</code> file are considered optional. Calls with fewer arguments than the declared number of parameters are allowed.
zh_cn: 由于无法在ES2015之前的Javascript中为参数指定可选性，因此 <code>.js</code> 文件中的所有函数参数均被视为可选。允许调用的参数少于声明的参数数量。

source: Since this is a breaking change, you may need to know about the workarounds which are the same as those for strict object literal checks:
zh_cn: 由于这是一个突破性的变化,你可能需要了解与严格的对象文字检查相同的变通方法。

source: Skip type checking of <a href="triple-slash-directives#-reference-no-default-libtrue">default library declaration files</a>.
zh_cn: 跳过<a href="triple-slash-directives#-reference-no-default-libtrue">默认库声明文件的</a>类型检查。

source: Skip type checking of all declaration files (<code>*.d.ts</code>).
zh_cn: 跳过所有声明文件（ <code>*.d.ts</code> ）的类型检查。

source: Smarter Auto-Import Syntax
zh_cn: 更智能的自动导入语法

source: Smarter union type checking
zh_cn: 更智能的联盟型检查

source: So far, we&rsquo;ve used &ldquo;compatible&rdquo;, which is not a term defined in the language spec. In TypeScript, there are two kinds of compatibility: subtype and assignment. These differ only in that assignment extends subtype compatibility with rules to allow assignment to and from <code>any</code>, and to and from <code>enum</code> with corresponding numeric values.
zh_cn: 到目前为止，我们使用了&ldquo;兼容&rdquo;，这不是语言规范中定义的术语。在TypeScript中，有两种兼容性：子类型和赋值。它们之间的区别仅在于，赋值扩展了子类型与规则的兼容性，以允许与 <code>any</code> 值进行分配，以及与具有相应数值的 <code>enum</code> 分配。

source: So given the following input, the resulting <code>.js</code> file will include an import to <code>tslib</code> and use the <code>__assign</code> helper from it instead of inlining it.
zh_cn: 因此，在给出以下输入的情况下，生成的 <code>.js</code> 文件将包括对 <code>tslib</code> 的导入，并使用其中的 <code>__assign</code> helper而不是对其进行内联。

source: So in the above example, if we&rsquo;re importing from <code>"package-name"</code>, we&rsquo;ll try to resolve from <code>[...]/node_modules/package-name/ts3.1/index.d.ts</code> (and other relevant paths) when running in TypeScript 3.1. If we import from <code>package-name/foo</code>, we&rsquo;ll try to look for <code>[...]/node_modules/package-name/ts3.1/foo.d.ts</code> and <code>[...]/node_modules/package-name/ts3.1/foo/index.d.ts</code>.
zh_cn: 因此，在上面的示例中，如果要从 <code>"package-name"</code> 导入，我们将尝试从 <code>[...]/node_modules/package-name/ts3.1/index.d.ts</code> （和其他相关在TypeScript 3.1中运行时）。如果我们从 <code>package-name/foo</code> 导入，我们将尝试寻找 <code>[...]/node_modules/package-name/ts3.1/foo.d.ts</code> 和 <code>[...]/node_modules/package-name/ts3.1/foo/index.d.ts</code> 。

source: So to exclude a file from the compilation, you need to exclude it and <strong>all</strong> files that have an <code>import</code> or <code>/// &lt;reference path="..." /&gt;</code> directive to it.
zh_cn: 因此，要从编译中排除文件，您需要将其以及<strong>所有</strong>具有 <code>import</code> 或 <code>/// &lt;reference path="..." /&gt;</code> 指令的文件排除在外。

source: Some examples of functions returning <code>never</code>:
zh_cn: 函数 <code>never</code> 返回的一些示例：

source: Some examples of use of functions returning <code>never</code>:
zh_cn: 使用 <code>never</code> 返回的函数的一些示例：

source: Some examples use the <code>reflect-metadata</code> library which adds a polyfill for an <a href="https://github.com/rbuckton/ReflectDecorators">experimental metadata API</a>. This library is not yet part of the ECMAScript (JavaScript) standard. However, once decorators are officially adopted as part of the ECMAScript standard these extensions will be proposed for adoption.
zh_cn: 一些示例使用了 <code>reflect-metadata</code> 数据库，该库为<a href="https://github.com/rbuckton/ReflectDecorators">实验性元数据API</a>添加了polyfill 。该库尚未成为ECMAScript（JavaScript）标准的一部分。但是，一旦装饰器被正式采纳为ECMAScript标准的一部分，这些扩展将被提议采用。

source: Some examples:
zh_cn: 一些例子:

source: Some kinds of declarations can be combined across multiple declarations. For example, <code>class C { }</code> and <code>interface C { }</code> can co-exist and both contribute properties to the <code>C</code> types.
zh_cn: 某些声明可以跨多个声明进行组合。例如， <code>class C { }</code> 和 <code>interface C { }</code> 可以共存，并且都为 <code>C</code> 类型提供属性。

source: Some libraries are designed to be used in many module loaders, or with no module loading (global variables). These are known as <a href="https://github.com/umdjs/umd">UMD</a> modules. These libraries can be accessed through either an import or a global variable. For example:
zh_cn: 一些库被设计用于许多模块加载器中，或者不用于模块加载（全局变量）。这些被称为<a href="https://github.com/umdjs/umd">UMD</a>模块。可以通过导入或全局变量访问这些库。例如：

source: Some libraries are designed to be used in many module loaders, or with no module loading (global variables). These are known as <a href="https://github.com/umdjs/umd">UMD</a> or <a href="http://isomorphic.net">Isomorphic</a> modules. These libraries can be accessed through either an import or a global variable.
zh_cn: 一些库被设计用于许多模块加载器中，或者不用于模块加载（全局变量）。这些被称为<a href="https://github.com/umdjs/umd">UMD</a>或<a href="http://isomorphic.net">同构</a>模块。可以通过导入或全局变量访问这些库。

source: Some libraries only work in a module loader environment. For example, <code>express</code> only works in Node.js and must be loaded using the CommonJS <code>require</code> function.
zh_cn: 一些库仅在模块加载器环境中工作。例如， <code>express</code> 仅在Node.js中有效，并且必须使用CommonJS <code>require</code> 函数加载。

source: Some module loaders such as <a href="https://github.com/systemjs/systemjs/blob/master/docs/overview.html#plugin-syntax">SystemJS</a> and <a href="https://github.com/amdjs/amdjs-api/blob/master/loaderplugins.html">AMD</a> allow non-JavaScript content to be imported. These typically use a prefix or suffix to indicate the special loading semantics. Wildcard module declarations can be used to cover these cases.
zh_cn: 一些模块加载器（例如<a href="https://github.com/systemjs/systemjs/blob/master/docs/overview.html#plugin-syntax">SystemJS</a>和<a href="https://github.com/amdjs/amdjs-api/blob/master/loaderplugins.html">AMD）</a>允许导入非JavaScript内容。这些通常使用前缀或后缀来指示特殊的加载语义。通配符模块声明可用于涵盖这些情况。

source: Some of the unique concepts in TypeScript describe the shape of JavaScript objects at the type level. One example that is especially unique to TypeScript is the concept of &lsquo;declaration merging&rsquo;. Understanding this concept will give you an advantage when working with existing JavaScript. It also opens the door to more advanced abstraction concepts.
zh_cn: TypeScript中的一些独特概念在类型级别上描述了JavaScript对象的形状。TypeScript特别独特的一个示例是&ldquo;声明合并&rdquo;的概念。理解此概念将使您在使用现有JavaScript时具有优势。它还为更高级的抽象概念打开了大门。

source: Some people find it more aesthetically pleasing to create an object and add properties immediately after like so:
zh_cn: 有些人觉得像这样创建一个对象后马上添加属性更美观。

source: Some plugins add or modify top-level exports on existing modules. While this is legal in CommonJS and other loaders, ES6 modules are considered immutable and this pattern will not be possible. Because TypeScript is loader-agnostic, there is no compile-time enforcement of this policy, but developers intending to transition to an ES6 module loader should be aware of this.
zh_cn: 一些插件在现有模块上添加或修改顶层导出。虽然这在CommonJS和其他加载器中是合法的,但ES6模块被认为是不可改变的,这种模式是不可能的。因为TypeScript是与加载器无关的,所以没有在编译时执行这一政策,但是打算过渡到ES6模块加载器的开发者应该意识到这一点。

source: Some properties should only be modifiable when an object is first created. You can specify this by putting <code>readonly</code> before the name of the property:
zh_cn: 某些属性仅在首次创建对象时才可以修改。您可以通过在属性名称前放置 <code>readonly</code> 来指定此名称：

source: Some readers might do a double-take at this example. The variable <code>x</code> was declared <em>within the <code>if</code> block</em>, and yet we were able to access it from outside that block. That&rsquo;s because <code>var</code> declarations are accessible anywhere within their containing function, module, namespace, or global scope - all which we&rsquo;ll go over later on - regardless of the containing block. Some people call this <em><code>var</code>-scoping</em> or <em>function-scoping</em>. Parameters are also function scoped.
zh_cn: 在此示例中，某些读者可能会双重接受。变量 <code>x</code> <em>在 <code>if</code> 块内</em>声明，但是我们仍然可以从该块外部访问它。这是因为 <code>var</code> 声明可在其包含函数，模块，名称空间或全局范围内的任何位置访问-稍后我们将讨论所有这些内容-无论包含什么块。有些人把这个<em> <code>var</code> -scoping</em>或<em>功能的作用域</em>。参数也在功能范围内。

source: Some teams have set up msbuild-based workflows wherein tsconfig files have the same <em>implicit</em> graph ordering as the managed projects they are paired with. If your solution is like this, you can continue to use <code>msbuild</code> with <code>tsc -p</code> along with project references; these are fully interoperable.
zh_cn: 一些团队已经建立了基于msbuild的工作流，其中tsconfig文件具有与其配对的托管项目相同的<em>隐式</em>图顺序。如果您的解决方案是这样的，则可以继续将 <code>msbuild</code> 与 <code>tsc -p</code> 一起使用以及项目引用。这些是完全可互操作的。

source: Something to note is that you can still <em>capture</em> a block-scoped variable before it&rsquo;s declared. The only catch is that it&rsquo;s illegal to call that function before the declaration. If targeting ES2015, a modern runtime will throw an error; however, right now TypeScript is permissive and won&rsquo;t report this as an error.
zh_cn: 需要注意的是，您仍然可以在声明它之前<em>捕获</em>其作用域范围的变量。唯一的问题是在声明之前调用该函数是非法的。如果定位到ES2015，则现代运行时将引发错误；但是，现在TypeScript是允许的，不会将其报告为错误。

source: Sometimes modules are not directly located under <em>baseUrl</em>. For instance, an import to a module <code>"jquery"</code> would be translated at runtime to <code>"node_modules/jquery/dist/jquery.slim.min.js"</code>. Loaders use a mapping configuration to map module names to files at run-time, see <a href="http://requirejs.org/docs/api.html#config-paths">RequireJs documentation</a> and <a href="https://github.com/systemjs/systemjs/blob/master/docs/config-api.html#paths">SystemJS documentation</a>.
zh_cn: 有时模块未直接位于<em>baseUrl</em>下。例如，导入到模块 <code>"jquery"</code> 将在运行时转换为 <code>"node_modules/jquery/dist/jquery.slim.min.js"</code> 。加载程序使用映射配置在运行时将模块名称映射到文件，请参阅<a href="http://requirejs.org/docs/api.html#config-paths">RequireJs文档</a>和<a href="https://github.com/systemjs/systemjs/blob/master/docs/config-api.html#paths">SystemJS文档</a>。

source: Sometimes modules are not directly located under <em>baseUrl</em>. Loaders use a mapping configuration to map module names to files at run-time, see <a href="http://requirejs.org/docs/api.html#config-paths">RequireJs documentation</a> and <a href="https://github.com/systemjs/systemjs/blob/master/docs/overview.html#map-config">SystemJS documentation</a>.
zh_cn: 有时模块未直接位于<em>baseUrl</em>下。加载程序使用映射配置在运行时将模块名称映射到文件，请参阅<a href="http://requirejs.org/docs/api.html#config-paths">RequireJs文档</a>和<a href="https://github.com/systemjs/systemjs/blob/master/docs/overview.html#map-config">SystemJS文档</a>。

source: Sometimes the project sources from multiple directories at compile time are all combined to generate a single output directory. This can be viewed as a set of source directories create a &ldquo;virtual&rdquo; directory.
zh_cn: 有时，在编译时来自多个目录的项目源会全部合并以生成单个输出目录。这可以看作是一组源目录创建的&ldquo;虚拟&rdquo;目录。

source: Sometimes this is not desirable, for instance inputs <code>FolderA\FolderB\1.ts</code> and <code>FolderA\FolderB\2.ts</code> would result in output structure mirroring <code>FolderA\FolderB\</code>. Now if a new file <code>FolderA\3.ts</code> is added to the input, the output structure will pop out to mirror <code>FolderA\</code>.
zh_cn: 有时这是不希望的，例如输入 <code>FolderA\FolderB\1.ts</code> 和 <code>FolderA\FolderB\2.ts</code> 将导致输出结构镜像 <code>FolderA\FolderB\</code> 。现在，如果将新文件 <code>FolderA\3.ts</code> 添加到输入中，则输出结构将弹出以镜像 <code>FolderA\</code> 。

source: Sometimes you&rsquo;ll end up in a situation where you&rsquo;ll know more about a value than TypeScript does. Usually this will happen when you know the type of some entity could be more specific than its current type.
zh_cn: 有时，您会遇到比TypeScript更了解值的情况。通常，当您知道某个实体的类型可能比其当前类型更具体时，就会发生这种情况。

source: Sometimes you&rsquo;ll entirely overwrite the exports object. This is a common pattern people use to make their modules immediately callable like in this snippet:
zh_cn: 有时您会完全覆盖导出对象。这是人们用来使其模块可立即调用的常见模式，如以下代码段所示：

source: Specifies the location where debugger should locate TypeScript files instead of source locations. Use this flag if the sources will be located at run-time in a different location than that at design-time. The location specified will be embedded in the sourceMap to direct the debugger where the source files will be located.
zh_cn: 指定调试器应该定位TypeScript文件的位置,而不是源文件的位置。如果源文件在运行时的位置与设计时的位置不同,则使用该标志。指定的位置将被嵌入到sourceMap中,以指导调试器将源文件定位在哪里。

source: Specifies the location where debugger should locate map files instead of generated locations. Use this flag if the .map files will be located at run-time in a different location than the .js files. The location specified will be embedded in the sourceMap to direct the debugger where the map files will be located. This flag will not create the specified path and generate the map files in that location. Instead, create a post build step that moves the files to the specified path.
zh_cn: 指定调试器应该定位地图文件的位置,而不是生成的位置。如果.map文件将在运行时位于与.js文件不同的位置,请使用该标志。指定的位置将被嵌入到sourceMap中,以指导调试器将地图文件定位在哪里。这个标志不会创建指定的路径并在该位置生成地图文件。取而代之的是,创建一个后期构建步骤,将文件移动到指定的路径。

source: Specifies the object invoked for <code>createElement</code> and <code>__spread</code> when targeting <code>"react"</code> JSX emit.
zh_cn: 指定针对 <code>"react"</code> JSX发射时为 <code>createElement</code> 和 <code>__spread</code> 调用的对象。

source: Specifies the root directory of input files. Only use to control the output directory structure with <code>--outDir</code>.
zh_cn: 指定输入文件的根目录。仅用于 <code>--outDir</code> 来控制输出目录结构。

source: Specify <code>"types": []</code> to disable automatic inclusion of <code>@types</code> packages.
zh_cn: 指定 <code>"types": []</code> 以禁用自动包含 <code>@types</code> 软件包。

source: Specify ECMAScript target version:
zh_cn: 指定ECMAScript的目标版本。

source: Specify module code generation: <code>"None"</code>, <code>"CommonJS"</code>, <code>"AMD"</code>, <code>"System"</code>, <code>"UMD"</code>, <code>"ES6"</code>, <code>"ES2015"</code> or <code>"ESNext"</code>.
zh_cn: 指定模块代码生成： <code>"None"</code> ， <code>"CommonJS"</code> ， <code>"AMD"</code> ， <code>"System"</code> ， <code>"UMD"</code> ， <code>"ES6"</code> ， <code>"ES2015"</code> 或 <code>"ESNext"</code> 。

source: Specify the JSX factory function to use when targeting react JSX emit, e.g. <code>React.createElement</code> or <code>h</code>.
zh_cn: 指定在定向 <code>React.createElement</code> JSX发出时要使用的JSX工厂函数，例如React.createElement或 <code>h</code> 。

source: Specify what file to store incremental build information in.
zh_cn: 指定存储增量构建信息的文件。

source: Specifying <code>--outFile</code> in conjunction with <code>--module amd</code> or <code>--module system</code> will concatenate all modules in the compilation into a single output file containing multiple module closures.
zh_cn: 与 <code>--module amd</code> 或 <code>--module system</code> 一起指定 <code>--outFile</code> 会将编译中的所有模块连接到一个包含多个模块闭包的单个输出文件中。

source: Specifying the type of <code>this</code> for functions
zh_cn: 指定的类型， <code>this</code> 对于功能

source: Speed improvements
zh_cn: 提高速度

source: Splitting Across Files
zh_cn: 跨文件分割

source: Spread expressions with tuple types
zh_cn: 用元组类型展开表达式

source: Stable packages are available here:
zh_cn: 这里有稳定的套餐。

source: Starting TypeScript 2.9 errors are displayed under <code>--pretty</code> by default if the output device is applicable for colorful text. TypeScript will check if the output steam has <a href="https://nodejs.org/api/tty.html"><code>isTty</code></a> property set.
zh_cn: 如果输出设备适用于彩色文本，则默认情况下在 <code>--pretty</code> 下显示启动TypeScript 2.9错误。TypeScript将检查输出流是否已设置<a href="https://nodejs.org/api/tty.html"> <code>isTty</code> </a>属性。

source: Starting from release 1.6 TypeScript compiler will use different set of rules to resolve module names when targeting &lsquo;commonjs&rsquo;. These <a href="https://github.com/Microsoft/TypeScript/issues/2338">rules</a> attempted to model module lookup procedure used by Node. This effectively mean that node modules can include information about its typings and TypeScript compiler will be able to find it. User however can override module resolution rules picked by the compiler by using <code>--moduleResolution</code> command line option. Possible values are:
zh_cn: 从1.6版开始，TypeScript编译器在定位&ldquo; commonjs&rdquo;时将使用不同的规则集来解析模块名称。这些<a href="https://github.com/Microsoft/TypeScript/issues/2338">规则</a>试图为Node使用的模块查找过程建模。这实际上意味着节点模块可以包含有关其类型的信息，并且TypeScript编译器将能够找到它。但是，用户可以使用 <code>--moduleResolution</code> 命令行选项来覆盖编译器选择的模块解析规则。可能的值为：

source: Starting out
zh_cn: 起步

source: Starting with ECMAScript 2015, <code>symbol</code> is a primitive data type, just like <code>number</code> and <code>string</code>.
zh_cn: 从ECMAScript 2015开始， <code>symbol</code> 是一种原始数据类型，就像 <code>number</code> 和 <code>string</code> 一样。

source: Starting with ECMAScript 2015, JavaScript has a concept of modules. TypeScript shares this concept.
zh_cn: 从ECMAScript 2015开始,JavaScript有了模块的概念。TypeScript也有这个概念。

source: Starting with ECMAScript 2015, modules are native part of the language, and should be supported by all compliant engine implementations. Thus, for new projects modules would be the recommended code organization mechanism.
zh_cn: 从ECMAScript 2015开始,模块是语言的原生部分,应该被所有兼容的引擎实现所支持。因此,对于新项目,模块将是推荐的代码组织机制。

source: Starting with TypeScript 1.8, official NuGet packages are available for the Typescript Compiler (<code>tsc.exe</code>) as well as the MSBuild integration (<code>Microsoft.TypeScript.targets</code> and <code>Microsoft.TypeScript.Tasks.dll</code>).
zh_cn: 从TypeScript 1.8开始，正式的NuGet软件包可用于Typescript编译器（ <code>tsc.exe</code> ）以及MSBuild集成（ <code>Microsoft.TypeScript.targets</code> 和 <code>Microsoft.TypeScript.Tasks.dll</code> ）。

source: Starting with TypeScript 1.8:
zh_cn: 从TypeScript 1.8开始。

source: Starting with TypeScript 2.3, the default <code>tsconfig.json</code> generated by <code>tsc --init</code> includes a <code>"strict": true</code> setting in the <code>"compilerOptions"</code> section. Thus, new projects started with <code>tsc --init</code> will by default have the highest level of type safety enabled.
zh_cn: 从TypeScript 2.3开始，由 <code>tsc --init</code> <code>tsconfig.json</code> 生成的默认tsconfig.json在 <code>"compilerOptions"</code> 部分包含 <code>"strict": true</code> 设置。因此，默认情况下，以 <code>tsc --init</code> 开头的新项目将启用最高级别的类型安全性。

source: Statements guaranteed to not be executed at run time are now correctly flagged as unreachable code errors. For instance, statements following unconditional <code>return</code>, <code>throw</code>, <code>break</code> or <code>continue</code> statements are considered unreachable. Use <code>--allowUnreachableCode</code> to disable unreachable code detection and reporting.
zh_cn: 现在，已保证在运行时不执行的语句已正确标记为不可访问的代码错误。例如，无条件 <code>return</code> ， <code>throw</code> ， <code>break</code> 或 <code>continue</code> 语句之后的语句被认为是不可访问的。使用 <code>--allowUnreachableCode</code> 禁用不可达代码检测和报告。

source: Static Properties
zh_cn: 静态属性

source: Static methods on an exported class have a similar problem - the class itself adds a layer of nesting. Unless it increases expressivity or intent in a clearly useful way, consider simply exporting a helper function.
zh_cn: 导出类上的静态方法也有类似的问题--类本身增加了一层嵌套。除非它以明显有用的方式增加了表现力或意图,否则可以考虑简单地导出一个辅助函数。

source: Strict <code>null</code> &amp; <code>undefined</code> Checks
zh_cn: 严格的 <code>null</code> 和 <code>undefined</code> 检查

source: Strict Class Initialization
zh_cn: 严格的类初始化

source: Strict contravariance for callback parameters
zh_cn: 回调参数的严格反差。

source: Strict function types
zh_cn: 严格的函数类型

source: Stricter Generators
zh_cn: 更严格的发电机

source: Stricter Generics
zh_cn: 更严格的通用名词

source: Stricter checking for generic functions
zh_cn: 对通用函数进行更严格的检查

source: Stricter object literal assignment checks
zh_cn: 更严格的对象文字赋值检查

source: String Enums
zh_cn: 字符串枚举

source: String Literal Types
zh_cn: 字符串类型

source: String enums
zh_cn: 字符串枚举

source: String enums are a similar concept, but have some subtle <a href="#enums-at-runtime">runtime differences</a> as documented below. In a string enum, each member has to be constant-initialized with a string literal, or with another string enum member.
zh_cn: 字符串枚举是一个相似的概念，但是在<a href="#enums-at-runtime">运行时方面</a>有一些细微的差别，如下所述。在字符串枚举中，每个成员都必须使用字符串文字或另一个字符串枚举成员进行常量初始化。

source: String literal types
zh_cn: 字符串类型

source: String literal types allow you to specify the exact value a string must have. In practice string literal types combine nicely with union types, type guards, and type aliases. You can use these features together to get enum-like behavior with strings.
zh_cn: 字符串类型允许你指定一个字符串必须具有的精确值。在实践中,字符串文字类型与联合类型、类型守卫和类型别名结合得很好。你可以一起使用这些特性来获得类似枚举的字符串行为。

source: String literal types can be used in the same way to distinguish overloads:
zh_cn: 字符串文字类型可以用同样的方式来区分重载。

source: String, numeric and boolean literal types (e.g. <code>"abc"</code>, <code>1</code>, and <code>true</code>) were previously inferred only in the presence of an explicit type annotation. Starting with TypeScript 2.1, literal types are <em>always</em> inferred for <code>const</code> variables and <code>readonly</code> properties.
zh_cn: 字符串，数字和布尔文字类型（例如 <code>"abc"</code> ， <code>1</code> 和 <code>true</code> ）以前仅在存在显式类型注释的情况下才推断出来。从TypeScript 2.1开始，<em>始终</em>为 <code>const</code> 变量和 <code>readonly</code> 属性推断文字类型。

source: String-like properties of an object type are those declared using an identifier, a string literal, or a computed property name of a string literal type.
zh_cn: 对象类型的字符串类属性是指那些使用标识符、字符串文字或字符串文字类型的计算属性名声明的属性。
